- A resposta correta a essa pergunta é a letra C, o reconhecimento da independência do Brasil pelos
- Estados Unidos em 1824. Então é exatamente por isso que, quando foram consolidadas as relações
- diplomáticas entre Brasil e Estados Unidos, é exatamente por isso que no ano de 2024 foram comemorados
- os 200 anos de parceria, dessa parceria histórica. Inclusive,
- Eu, enfim, convido vocês a buscarem nos sites, nas...
- Existem várias publicações, seja da Câmara de Comércio Americana, Mucham, seja do próprio governo
- do MDIC, existem várias publicações oficiais do governo brasileiro, de ONGs, de entidades que trouxeram
- os dados e as estatísticas relacionadas a essa relação. Obviamente de forma bem mais aprofundada
- do que a gente vai trazer aqui. Aqui a gente traz um compilado, em determinado
- momento a gente vai fazer o chamado Raio X, onde a gente avalia as informações macroeconômicas de
- ambos os países, mas se você tiver o interesse tem um material muito atualizado e disponível nos
- sites do governo federal.